Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời
khi người Pháp đã giành được sự giải phóng vào ngày này.
Nhưng sự giải phóng này để làm gì? - Ta không biết.
Ở bất kỳ quốc gia nào có tự do và giải phóng,
Ta đã thấy, nó đã không mang lại kết quả như mong đợi.
Ở Pháp cũng vậy...
Vì vậy, sự giải phóng thông qua sự tức giận,
khi nó đến,
sự căm ghét
là nền tảng của những cuộc cách mạng này và những
cái gọi là sự giải phóng đã đạt được.
Nếu sự giải phóng diễn ra bên trong các con,
để các con không còn là nô lệ cho bất kỳ
lực lượng hủy diệt khủng khiếp và những thế lực tiêu cực nào,
thì đó mới là sự giải phóng thực sự.
Điều thứ hai đã xảy ra ở Pháp, lần đầu tiên ở Châu Âu,
nó đã được công nhận là dharma.
Đó là một điều rất lớn lao, và hãy cho một tràng pháo tay.
Sahaja Yoga được công nhận là dharma.
Nó vốn là vậy. Nhưng hôm nay nó đã được công nhận.
Đây là một điều rất lớn lao.
Ta phải nói rằng công lao này thuộc về người lãnh đạo của các con
và tất cả các hành giả Sahaja của Pháp
những người đã làm việc rất chăm chỉ để có được sự chấp thuận này, cái
vị thế này.
Đó là một điều rất tuyệt vời.
Vì vậy, hôm nay Ta đã nghĩ rằng chúng ta sẽ có lễ puja của Shri Vishnu,
người là nền tảng của dharma.
Cho đến nay chúng ta chưa bao giờ thờ phụng bất kỳ ai
là nền tảng,
ngoại trừ Shiva.
Chúng ta chỉ thờ phụng các hóa thân bởi vì họ đã trở thành hóa thân;
Ganesha đã đến như một hóa thân,
Nữ thần đã đến như những hóa thân,
Rama, Shri Krishna, các vị Thầy, Chúa Giê-su, Đức Phật,
tất cả họ đều đến như những hóa thân trên trái đất này.
Và chúng ta đã thờ phụng các hóa thân đã đến trên trái đất
một cách đặc biệt. Nhưng hôm nay, khi Sahaja Yoga được thiết lập như là dharma,
chúng ta phải biết về Shri Vishnu
người là nền tảng của dharma.
Sau này Ngài đã đến trái đất này với hóa thân là Shri Ram, rồi đến Shri Krishna,
và cuối cùng là Kalki.
Đó là một sự tiến hóa tuyệt đẹp
của Shri Vishnu.
Vì vậy, người ta phải hiểu
nền tảng của dharma là gì.
Nếu các con biết, trong vật chất có tám hóa trị.
Chúng là âm, dương và trung tính.
Nhưng ở con người có mười hóa trị,
và mười hóa trị này được tạo ra
bởi Shri Vishnu, bên trong chúng ta.
Chúng được bảo vệ, chăm sóc và nuôi dưỡng bởi Shri Vishnu.
Và bất cứ khi nào Ngài thấy con người sa ngã trong dharma của họ
Ngài sẽ giáng sinh trên trái đất này.
Giai đoạn cuối cùng là Virat.
Ở giai đoạn đó,
nguyên lý Vishnu này chia làm hai:
một đi đến Virat, một đến Viratangana.
Nhưng nguyên lý thứ ba là
cái mà các con gọi là Mahavishnu,
đã hóa thân thành Chúa Giê-su Christ.
Vì vậy cả ba nguyên lý này hoạt động,
vào thời điểm này, chủ yếu ở Sahasrara.
Vì vậy, Virat là nguyên lý mà trong đó các con có thể thấy rằng
thông điệp về dharma bên trong đang lan tỏa khắp thế giới.
Không chỉ là những gì được nói trong thời hiện đại
rằng các con không được làm cái này, không được làm cái kia, không, không được làm thế... không.
Không phải là mười điều răn. Mười Điều Răn này
phải trở thành bản chất của chính các con.
Các con phải hoàn toàn đồng nhất với bản chất này.
Vì vậy, trong quá trình tiến hóa nếu các con thấy...
à, đó là công việc của guru để thiết lập những dharma này vào trong các con,
và bằng những sự thiết lập này
các con đã được trở thành một người có dharma.
Nhưng nếu các con nhìn ra thế giới,
bất cứ điều gì được nói, được viết ra,
được giải thích bằng lời, đều trở thành lời nói suông.
Đó là lý do tại sao chúng ta thấy tất cả các tôn giáo,
những tôn giáo đã giảng về những điều tương tự,
và tất cả chúng đều đi theo những hướng khác nhau.
Một số thì hướng đến tiền bạc, một số hướng đến quyền lực,
một số thì bạo lực,
và một số thì hoàn toàn sai trái.
Vì vậy, khi các con thấy điều này, các con sẽ ngạc nhiên làm sao
nguyên lý dharma này đã bị hủy hoại
bởi con người.
Tại sao họ không thể chấp nhận dharma?
Ta phải nói rằng có hai gen bên trong chúng ta,
có nhiệm vụ bảo vệ chúng ta khỏi việc phạm tội chống lại Mẹ,
và phạm tội chống lại Cha.
Hai gen đó bị đột biến
và rồi con người bắt đầu làm bất cứ điều gì họ thích,
không có sự kiểm soát nào đối với họ.
Và đây là những gì đã xảy ra trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Ta sẽ nói ở Ấn Độ, theo truyền thống, người dân
có dharma, rất có dharma.
Lý do là từ thời cổ đại
chúng ta đã nói về dharma, chúng ta đã có các vị thánh,
và rồi có một loại truyền thống được xây dựng - trong hàng ngàn năm.
Vào thời điểm đó chúng ta cũng có Ai Cập.
Nhưng ở Ai Cập, và cả ở Hy Lạp,
có điều gì đó đã sai với họ
rằng... Chúng ta sẽ lấy trường hợp của Hy Lạp,
nơi họ khiến tất cả các vị Thần trông giống như con người.
Họ đã hạ thấp cấp độ của các vị Thần từ dharma xuống adharma.
Và ở Ai Cập,
vì các vị vua của những quốc gia đó,
những người rất quan tâm đến cái chết,
trong... cái mà các con gọi là... lăng mộ của họ, trong việc xây dựng kim tự tháp,
tất cả những thứ như vậy, không phải là xây dựng dharma bên trong.
Đây là lý do tại sao ở Ai Cập, dharma cũng suy đồi rất nhiều
và cuối cùng, bây giờ, Đạo Hồi đã được thiết lập ở đó
Đạo Hồi xuất hiện vì người dân đã trở nên phi dharma.
Tương tự, ở Hy Lạp, họ chấp nhận Nhà thờ Chính thống giáo vì người dân đã trở nên phi dharma.
Nhưng bản thân những tôn giáo này cũng phi dharma.
Họ không thể thấm nhuần dharma vào bên trong chính họ,
vậy làm sao họ có thể thấm nhuần dharma vào những người này được?
Và điều này đã xảy ra rất nhiều ở các quốc gia này,
và avataran của Shri Vishnu, như người ta nói, trong hóa thân Narasimha
đã đến rất gần, rất gần Hy Lạp
và rất gần Ai Cập - đó là ở Peshawar.
Ở Peshawar những điều này đã xảy ra,
vì vậy nó cũng rất gần
với Ai Cập và Hy Lạp.
Nhưng họ đã trở nên rất chống đối Shri Vishnu,
bởi vì họ nghĩ rằng vua của họ đã bị Ngài giết và tất cả những chuyện đó.
Vì vậy, tất cả những rakshasas này đã xâm nhập vào khu vực đó
ở Afghanistan và sau đó chúng đến Ai Cập và Hy Lạp,
và cố gắng hạ bệ tất cả các vị Thần và Nữ thần.
Cách đây rất lâu, phải ít nhất mười nghìn năm trước
khi Prahalada mang đến hóa thân của Shri Vishnu.
Những rakshasas này đã đi vào... được gọi là asuras,
họ gọi là người Assyria, nhưng thực chất là asuras.
Và nếu các con đến Ai Cập, các con sẽ thấy tượng Nhân sư ở đó.
Hoàn toàn trái ngược với Narasimha.
Phần trên là người và phần dưới là sư tử.
Nhưng Narasimha thì hoàn toàn ngược lại.
Narasimha có phần trên là sư tử và phần dưới là người.
Vì vậy, họ đã tạo ra một hình ảnh hoàn toàn trái ngược với Shri Vishnu.
Bởi vì, chỉ để cho thấy rằng chúng ta có
[Tiếng Hindi/Marathi]
chúng ta có một loại hóa thân vĩ đại khác,
hoàn toàn trái ngược và có thể chiến đấu rất tốt với Shri Vishnu.
Khi những rakshasas này nhập vào những người đó,
họ đã phát triển một bản tính rất hung hăng.
Bản tính hiếu chiến, hung hăng,
họ đã phát triển cơ bắp rất nhiều ở Hy Lạp,
và toàn bộ lịch sử
của Hy Lạp nếu các con đọc, nó thực sự điên rồ.
Người này đánh người kia, người kia đánh người nọ,
họ giết hại lẫn nhau, họ... ý Ta là, không có hồi kết.
Cho đến khi Alexander đến Ấn Độ và ông ta thấy một nền văn hóa
mang tính dharma, và ông ta đã khá ngạc nhiên.
Cách những người này sống với các biểu tượng và tất cả những thứ đó.
Ông ta nói: "Được rồi, tôi đã quá đủ rồi." Ông ta quay trở về.
Nhưng ở Ai Cập, họ cũng không thể hiểu dharma chút nào.
Bởi vì, họ tin vào người chết, tất cả các loại ma thuật hắc ám và những thứ tương tự.
Vì vậy, khi Đạo Hồi đến, họ đã chấp nhận Đạo Hồi.
Vậy là ở đây có Đạo Thiên Chúa, và ở đó có Đạo Hồi.
Người ta nói ở Nga,
Sa hoàng muốn có một tôn giáo nào đó.
Vì vậy... trong số này,
ông ta đã hỏi những người Thiên Chúa giáo; đầu tiên ông ta hỏi những người Công giáo
đến và làm cho họ, tất cả bọn họ, trở nên sùng đạo.
Bởi vì ông ta muốn có một tôn giáo nào đó.
Bản chất là Vishnu. Nhưng những swarupas (hình tướng) Vishnu biến chất này đã ở đó.
Bây giờ họ lần lượt đi vào nước Nga.
Vì vậy, đầu tiên là những người Công giáo đến,
và người Công giáo nói, "Ông không thể có nhiều vợ.
Ông chỉ có thể có một vợ." Vì vậy, họ nói, "Điều này không hợp với chúng tôi."
Vishnu chỉ có một vợ. Ekapatnivrat - một vợ.
Ngay cả trong cuộc đời của Rama, cũng vậy.
Sau đó, họ gọi người Hồi giáo.
Người Hồi giáo nói rằng: "Được thôi, ông có thể có nhiều vợ,
nhưng không được uống rượu, không được uống vodka."
Vì vậy, họ nói, "Làm sao chúng tôi sống mà không có vodka?"
Trong tất cả các tôn giáo này có một chút,
các con thấy đó, một phần của dharma.
Trong tôn giáo đầu tiên, chỉ có một vợ
trong tôn giáo thứ hai, Hồi giáo, không uống rượu.
Họ nói: "Không, không, không, chúng tôi không thể sống như vậy được."
Sau đó, họ mời những người Thiên Chúa giáo Chính thống. Chính thống. Chính thống là từ đúng.
Và người Chính thống nói,
"Ông có thể có bao nhiêu vợ tùy thích,
và ông có thể uống bao nhiêu tùy thích."
Họ nói, "Điều này phù hợp với dharma của chúng tôi." Và họ đã chấp nhận.
Vì vậy, bất kỳ loại hạn chế nào các con đặt ra cho con người, bất kỳ loại nào,
mà không có sự khai ngộ, họ sẽ làm chính xác những gì mang tính phá hủy.
Ta đã thấy những người Hồi giáo bây giờ, ví dụ.
Có lần Ta đang đi từ Riyadh đến London,
Ta đã ngủ thiếp đi. Khi Ta thức dậy, Ta thấy tất cả những người phụ nữ rất thời trang
với cơ thể hở hang và những người đàn ông rất thời trang
với nơ bướm và tất cả những thứ đó.
Ta nói, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Vì vậy, Ta đã hỏi nữ tiếp viên hàng không, "Chúng ta đã dừng ở đâu vậy?"
Cô ấy nói, "Không nơi nào cả."
Ta nói, "Những người này từ đâu đến vậy?"
Cô ấy nói, "Họ vẫn là những người đó."
Ở Riyadh, họ sẽ che mặt;
họ sẽ che mình bằng thứ này.
Con rể Ta nói với Ta rằng, "Con không thể nói là con đang đi du lịch,
con đang đi cùng Mẹ, là mẹ vợ của con.
Con sẽ bị bắt."
Ngay cả với mẹ vợ, các con cũng không thể đi.
Chỉ có thể là mẹ ruột của các con. Cảm ơn Thượng đế vì họ của chúng tôi giống nhau.
Vì vậy không ai bắt chúng tôi. Những điều ngu ngốc như vậy đó các con biết không.
Giữ phụ nữ tránh xa, đàn ông tránh xa,
rồi bảo phụ nữ, "Cô không được làm cái này, cô không được làm cái kia."
Và đàn ông thì làm đủ mọi thứ.
Tất cả những điều này dẫn đến một sự đạo đức giả rất tồi tệ.
Với người Thiên Chúa giáo cũng vậy.
Nếu các con đọc về Chúa Giê-su, những gì Ngài đã nói thật phi thường
đến nỗi đối với mọi điều Ngài nói...
Ví dụ, Ngài nói... Người ta nói không nên ngoại tình,
nhưng Ngài nói: "Ngay cả các con cũng không nên có đôi mắt ngoại tình
và điều đó thậm chí không nên xuất hiện trong tâm trí các con."
Các con có thể tưởng tượng những gì Ngài đã nói không? Bây giờ, hãy nói cho Ta biết về các quốc gia Đạo Thiên Chúa
nơi phụ nữ đang trở nên trần truồng, khỏa thân, còn đàn ông thì
nhìn chằm chằm vào họ, và có một sự vô nghĩa đang diễn ra ở khắp mọi nơi.
Các con có tin được rằng đây là những người theo Đạo Thiên Chúa không,
và rồi vào Chủ nhật, đội mũ và đi nhà thờ?
Làm sao các con có thể gọi họ là người theo Đạo Thiên Chúa?
Hoàn toàn không có dharma.
Đi nhà thờ là một sự đạo đức giả khác.
Và mức độ phóng đãng
đã xuất hiện ở các nước phương Tây
là giới hạn mà người ta có thể đạt tới.
Họ làm điều đó theo cách mà ngay cả động vật cũng không làm.
Toàn bộ lối sống là như vậy: làm thế nào để tìm thấy sự hủy diệt của chúng ta.
Họ muốn tự hủy hoại bản thân.
Tại sao điều đó không xảy ra nhiều ở Ấn Độ?
Bởi vì họ biết đó là tội lỗi, họ biết đó là tội lỗi.
Nhưng rồi các con lại có những chuyện như vậy ở đây,
rằng một linh mục lạm dụng trẻ em.
Làm sao có thể? Ông là một linh mục. Hãy biết xấu hổ một chút.
Ngay cả ở Ấn Độ cũng có những linh mục như vậy. Nhưng không đến mức độ này.
Rằng trong các trường cao đẳng và trường học
các con thấy các cấp cao hơn của Giáo hội Công giáo đang làm.
Hãy nhìn Giáo hội Công giáo này xem. Đó là loại Giáo hội Công giáo gì vậy?
Công giáo có nghĩa là
sanatan, là từ thời cổ đại,
đến từ thời cổ đại. Sanatan - nó đến đầu tiên.
Nó ở đâu?
Làm sao họ có thể... tự gọi mình là người Công giáo?
Họ là những rãnh cống hiện đại nhất, đó là bản chất của họ.
Họ đang làm điều gì tốt đẹp?
Khi Ta đọc về Giáo hội Công giáo này,
Ta nghĩ những người này thực sự nên biến mất vào Biển Ả Rập.
Bởi vì họ đang giết người,
được rồi: rồi họ kiếm tiền,
rồi họ cấu kết với mafia,
họ trao giải thưởng cho thủ lĩnh mafia.
Đây có phải là Giáo hội Công giáo không? Đây có phải là điều Chúa Giê-su muốn không?
Thật là một sự đối lập.
Chúa Giê-su ở đây và điều này là một sự đối lập,
hoàn toàn là một điều khác biệt.
Bất cứ điều gì từng là dharma đều không còn ở đó nữa.
Vậy chúng ta đi về đâu?
Nếu các con nghĩ rằng trở thành một vị Phật,
một Phật tử, các con sẽ ổn, thì hoàn toàn các con không biết Phật tử như thế nào đâu.
Họ là những kẻ ăn xin vĩ đại nhất, và những người tham lam nhất. Rất định hướng tiền bạc.
Ta biết có bao nhiêu người đã mất hết tài sản vì vị Dalai Lama này.
Vậy bây giờ, dharma ở đâu?
Dharma ở bên trong,
và đó là lý do tại sao nguyên lý Vishnu này phải được đánh thức bên trong các con.
Và nguyên lý này sau đó mở rộng ra theo nhiều cách.
Bởi vì Shri Vishnu là đấng, là đấng chữa lành.
Chúng ta gọi Ngài là Dhanvantari - nghĩa là một bác sĩ.
Ngài là đấng chữa lành bởi vì Ngài là đấng bảo tồn của chúng ta;
Ngài là đấng bảo tồn của loài người.
Vì vậy, nếu Ngài bảo tồn dharma của các con,
thì các con sẽ không bị bệnh.
Và nếu các con bị bệnh,
chính Shri Vishnu sẽ bảo tồn,
sẽ chữa lành cho các con.
Vì vậy, Ngài là đấng,
chúng ta có thể gọi là Dhanvantari - là một bác sĩ.
Ngoài ra, Ngài là Yama.
Yama có nghĩa là người chịu trách nhiệm cho cái chết của chúng ta.
Tất nhiên, Shri Shiva,
... chúng ta có thể gọi là nguyên lý của sự tồn tại...
spirit phải đi trước,
và sau đó Yama đến để nhận lấy thể xác.
Chính Ngài là người quyết định:
Các con nên đi đâu? Các con có nên bị treo lơ lửng ở cõi trung giới không?
Hay chúng ta nên gửi xuống địa ngục?
Hay các con có thể lên thiên đàng?
Mọi quyết định đều do Ngài đưa ra,
với sự giúp đỡ của Mahavishnu - đó là Chúa Giê-su.
Vì vậy, công việc của Ngài là đến khi có một xác chết nằm đó,
để mang spirit đi, và phán xét spirit
và đặt spirit vào đúng vị trí của nó.
Bây giờ một người adharmi, giả sử...
Một người như vậy
Ngài đưa người đó ra và đẩy vào địa ngục.
Nhưng đôi khi, trước khi việc đó được thực hiện,
những người làm ma thuật hắc ám đến,
lấy đi hộp sọ của một xác chết như vậy -
bởi vì khi các con bị hỏa táng, hộp sọ vẫn còn lại -
hoặc xương và cố gắng kiểm soát spirit.
Trước khi Yama xuất hiện.
Do đó, họ lợi dụng người đó, spirit của người đó,
và thao túng nó, và sử dụng nó
để làm hại người khác, hoặc để dụ dỗ người khác; họ kiểm soát họ.
Vì vậy, đây là adharma lớn nhất.
Đây là điều tồi tệ nhất mà một người có thể làm - đó là lấy đi spirit
và sử dụng nó để thôi miên hoặc dụ dỗ.
Nhưng khi một người như vậy, một tantrika như vậy chết đi,
Yama cho anh ta cái chết
khủng khiếp nhất theo nghĩa là spirit không dễ dàng thoát ra ngoài.
Và một người như vậy phải chịu đau khổ,
đau khổ và muốn được giải thoát, nhưng anh ta không thể được giải thoát,
và đó là một thử thách rất lớn để người đó chết đi.
Đó là hình phạt cho việc trở thành một tantrika khủng khiếp như vậy
rằng các con đã tra tấn rất nhiều sinh mệnh.
Vì vậy, ý niệm về tội lỗi đến từ dharma và adharma.
Đôi khi chúng ta có ý niệm về tội lỗi rất hời hợt.
Ví dụ, khi Arjuna đang chiến đấu trong cuộc chiến,
Chàng đã nói: "Làm sao con có thể giết những người này?
Họ là anh em của con, họ là chị em của con...,
bà con, chú bác của con, làm sao con có thể giết họ?"
Shri Krishna nói: "Họ đã chết rồi.
Con sẽ không giết họ."
Vậy... làm sao họ chết được? -
Bởi vì họ đứng về phía adharma. Vì vậy họ đã bị giết rồi.
Nhưng con đứng về phía dharma, và nếu con chiến đấu cho dharma,
thì ngay cả khi con chết, con cũng sẽ được cứu rỗi.
Điều này cũng bị diễn giải quá xa trong nhiều kinh sách
Thật là vô lý.
Giống như nói rằng nếu bạn chết,
và tự chôn mình - họ không nói về linh hồn -
chôn cơ thể của bạn, rồi từ cơ thể đó
sau năm trăm năm,
cơ thể của bạn sẽ trồi lên, và bạn sẽ được cứu rỗi.
Sau năm trăm năm, cơ thể còn lại gì nữa?
Những ý tưởng vô lý như vậy tồn tại trong ba tôn giáo này:
Đạo Thiên Chúa, Do Thái giáo và Hồi giáo.
Đó là lý do tại sao họ chôn cất người chết.
Việc chôn cất người chết có nghĩa là bạn đang chiếm đất,
và cũng giữ những bhoot ở đó.
Giống như ở... Ta đã rất ngạc nhiên,
khi Ta lần đầu đến Paris, rằng ở trung tâm Paris
họ có một nghĩa trang lớn như vậy.
Đương nhiên, người ta uống rượu ở đây -
bởi vì hầu hết những người say rượu đang ngồi trong những ngôi mộ đó
và chúng đang xúi giục họ uống rượu.
Rất đáng ngạc nhiên là ở phương Tây
họ có những ý tưởng vô lý như vậy
rằng khi bạn được chôn cất, bạn sẽ được phục sinh như Chúa Giê-Su.
Hãy tưởng tượng xem... Chúa Giê-Su đã được phục sinh trong vòng ba ngày.
Ngài chết vào thứ Sáu, phục sinh vào sáng Chủ nhật. Chưa đầy ba ngày.
Nhưng nếu bạn giữ một cơ thể trong năm trăm năm,
người đó thậm chí không phải là Chúa Giê-Su, - nếu cơ thể của Chúa Giê-Su, thì khác -
thì cái gì sẽ trồi lên từ đó? Và vì vậy họ chôn cất người chết.
Chỉ những linh hồn khai ngộ mới nên được chôn cất,
không phải mọi người bình thường.
Bởi vì họ vẫn còn những ham muốn, những...
họ vẫn muốn một số thứ, linh hồn của họ có thể
lảng vảng quanh đó... các con thấy đấy... cơ thể đó.
Vậy, tại sao bạn lại giữ cơ thể ở một nơi trong nhiều năm liền?
Rồi, sau một thời gian, họ sẽ đào nó lên và xây nhà ở đó.
Và tất cả các bhoot phải... vào trong nhà.
Vì vậy, để hiểu dharma, chúng ta cũng nên hiểu
chúng ta sẽ đối phó với cái chết của người bình thường như thế nào
và cái chết của các Hành giả Sahaja.
Chỉ có dharma thôi thì chưa đủ.
Có nhiều người không làm gì sai,
họ thuộc tuýp người rất khắc khổ, đại loại vậy,
nhưng họ thường không ở trạng thái cân bằng. Họ rất nóng tính.
Nếu họ không nóng tính, họ hoàn toàn là những người ẩn dật,
ngồi trên dãy Himalaya, kiểu như vậy.
Nhưng những người có dharma - theo đúng nghĩa của từ này -
một khi họ tiến lên trạng thái Virat,
thì chỉ có họ mới là những người
cần được bảo tồn, thân thể của họ cần được bảo tồn.
Bởi vì dharma từ nabhi đi lên não của các con,
và não cung cấp năng lượng của spirit cho tất cả các dây thần kinh.
Vì vậy, toàn bộ thân thể của một linh hồn khai ngộ tràn đầy nhận thức rung động.
Nếu một thân thể như vậy được chôn cất, các con thậm chí có thể ngửi thấy hương thơm.
Và từ xa các con sẽ biết rằng có một vị thánh nào đó đang được chôn cất ở đây.
Nếu các con nhớ, có bảy bức ảnh của Ta,
nơi ánh sáng chiếu vào Ta.
Đó là một ngôi làng tên là Mian ki takli.
Lúc đó họ nói với Ta, "Mianh, một vị thánh Sufi,
đã qua đời ở nơi này. Vì vậy, Ngài được chôn cất ở đây."
Ngay lập tức, Ta cảm nhận được những rung động.
Và khi Ta đang ngồi trên bục,
Ta đã thấy Ngài dưới dạng ánh sáng, và
Ngài bắt đầu chiếu ánh sáng vào Ta.
Và Ta đã rất vui; nhưng khi Ta dừng lại, Ngài cũng dừng lại.
Ngài không trở thành một bhoot. Không, Ngài không hề.
Ngài đã trở thành ánh sáng.
Và bất cứ nơi nào cần thiết, Ngài đều thể hiện sự hiện diện của mình.
Vì vậy, chúng ta đang tuân theo một số dharma.
Trong Sahaja Yoga, các con phải tuân theo nguyên lý của Shri Vishnu.
Các con phải tuân theo nguyên lý của Shri Vishnu.
Các con không thể nói rằng, "Thưa Mẹ, chúng con không thể làm được."
Ví dụ, Shri Vishnu không thích hút thuốc.
Thuốc lá, Ngài không thích.
Ngài không thích rượu.
Ngài không thích những loại ma túy này. Ngài ghét ma túy.
Ngài không thích nhiều loại thuốc mà con người đang sản xuất.
Ví dụ như thuốc kháng sinh, nếu một hành giả Sahaja uống, anh ta sẽ nôn -
Nếu anh ta là một hành giả Sahaja thực thụ.
Bất kể số lượng, bất kể chất lượng,
có rất nhiều loại thuốc anh ta không thể uống.
Vì vậy, một cách tự động, các con trở thành giống như một người Brahmin, người luôn tránh:
"Không, không, không phải cái này."
Sau đó, các con sẽ không đến và ăn ở một nơi
có những người chống lại Sahaja Yoga,
hoặc những người hoàn toàn không có dharma. Các con sẽ không thích điều đó.
Ta không cần phải bảo các con
rằng đừng nhìn phụ nữ - các con sẽ không làm vậy. Các con sẽ không nhìn, một cách tự động.
Đôi mắt của các con, vì dharma, sẽ trở nên vững vàng.
Ta cũng không cần phải bảo phụ nữ rằng họ không nên chạy theo đàn ông.
Rất ít người như vậy vẫn còn đang vật lộn.
Nhưng hầu hết các con đều từ bỏ tất cả những thói quen xấu này,
và đạt đến một trạng thái mà
các con tự động trở nên có dharma.
Bởi vì khi Kundalini đi lên
và chiếm lấy não của các con,
thì các con sẽ hiểu điều gì là đúng, điều gì là sai;
thông qua các rung động của mình, các con sẽ không nhận lấy những thứ không tốt.
Thức ăn, các con sẽ thấy rung động không tốt, các con sẽ không ăn.
Bất cứ điều gì không phù hợp, các con sẽ nói 'Không.'
Ta không cần phải bảo các con: "Đừng làm cái này, đừng làm cái kia."
Các con sẽ không bao giờ giết ai;
các con sẽ không bao giờ phạm tội, một cách tự nhiên.
Ta không cần phải bảo các con: "Đừng làm cái này,
đừng phạm tội này, đừng phạm tội kia."
Tất nhiên, nếu các con chưa phải là một hành giả Sahaja trưởng thành
thì có thể. Nhưng với sự trưởng thành,
Ta không nghĩ các con sẽ làm những điều sai trái. Và các con sẽ tận hưởng những đức hạnh của mình.
Những điều được gọi là đức hạnh, là những nguyên tắc của Shri Vishnu.
Các con nói: "Người này có đức hạnh," điều đó rất hạn hẹp.
Trong ngôn ngữ đời thường 'anh ta có đức hạnh' có thể là:
anh ta vẽ giỏi hay gì đó;
không hơn thế.
Nhưng, nếu các con nói: "Đức hạnh",
nghĩa là anh ta là một hành giả Sahaja.
Bây giờ, Chúa Giê-su đã đi xa đến mức, nếu ai đó tát các con
vào má trái, các con hãy đưa má phải cho người đó.
Bây giờ hãy nghĩ xem: Ngài đã đi vào sự vi tế như thế nào -
- Trong sự kiên nhẫn và lòng bao dung. Bây giờ hãy nghĩ về các quốc gia theo đạo Thiên Chúa,
đã đi khắp thế giới và cướp bóc.
Người Tây Ban Nha đến Mỹ, giết tất cả những người ở đó;
Người Anh đến Ấn Độ, giết rất nhiều người ở đó.
Rồi một số người Pháp cũng đến các nước châu Phi khác nhau và tiêu diệt họ.
Đây được cho là những người theo đạo Thiên Chúa sao?
Bằng cách nào mà họ là người theo đạo Thiên Chúa?
Không chỉ là các con phải... không gây hấn, đó không phải là điểm duy nhất.
Nếu ai đó gây hấn với các con,
thì các con hãy đưa má còn lại cho người đó.
Điều này đã được Chúa Giê-su nói.
Mỗi mười.... mỗi điều răn
Ngài đã cố gắng đưa xuống ngang tầm với các hành giả Sahaja.
Vẻ đẹp của Sahaja Yoga sẽ tỏa sáng qua các con như thế nào.
Và các con sẽ thể hiện spirit của mình như thế nào -
nó ở trong sách Ma-thi-ơ, Ta nghĩ là chương thứ hai.
Nơi mà "những người được phước" được viết ra, sau đó.
Nó được viết rõ ràng về việc các con nên là người như thế nào.
Bao dung thế nào, kiên nhẫn thế nào, từ bi thế nào, yêu thương thế nào.
Thật đáng chú ý làm sao một hóa thân vĩ đại như vậy
của Chúa Giê-su lại bị những người theo đạo Thiên Chúa hạ xuống một mức độ thấp như vậy.
Họ không có quyền tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa.
Họ là những kẻ ngoại đạo lớn nhất mà Ta có thể nghĩ đến.
Cái cách họ đã hủy hoại văn hóa của họ, mọi thứ.
Còn đạo Hồi thì sao? Đạo Hồi...
như trong Kinh Thánh, Paul đã gây ra mọi sự tai quái
- Ta không biết, hẳn ông ta là một rakshasa khác.
Đạo Hồi, kinh Koran cũng được viết bởi một kẻ rất kinh khủng.
Mohammed Sahib không bao giờ biết đọc và viết. Và có một người
tên là Mohayya.
Hắn ta là một kẻ kinh khủng;
hắn đã ủy quyền cho Kinh thánh [có thể Shri Mataji muốn nói Kinh Koran?], cũng giống như Paul.
Trong đó hắn đã đưa vào luật Shariat. Giờ thì Shariat được dành cho...
cho irmaia mà các con gọi trong tiếng Anh là gì? -
- Jeremiah. Trong sách Jeremiah... Jeremiah đã viết rằng khi Moses đến
Adi Guru - Ngài đã đến
với thông điệp về mười điều răn
từ ngọn đồi Tur - Ngài thấy những người Do Thái này
đang đi vào một xã hội hoàn toàn suy đồi, điều mà chúng ta thấy ngày nay xung quanh mình.
Và Ngài đã rất tức giận,
đến nỗi Ngài đã nói rằng: "Đối với các ngươi, đây là những hình phạt."
Nhưng đó là Moses, đã đưa ra cho người Do Thái, vào thời điểm đó. Không phải cho ngày nay.
Nhưng người Hồi giáo đang sử dụng điều đó một cách bừa bãi giữa họ.
Và họ đã trở nên rất hay gây gổ
đến nỗi họ đang đấu đá lẫn nhau,
và Ta nghĩ họ sẽ giết nhau và kết liễu nhau.
Không có dharma của tình yêu thương;
không có dharma của lòng trắc ẩn.
Người nào không phải là người Hồi giáo thì bằng cách nào đó sẽ bị giết,
và người nào là người Hồi giáo cũng bị giết,
bởi vì bất kỳ người Hồi giáo nào cũng không thể thay đổi tôn giáo của mình, anh ta không thể.
Nếu anh ta là người Hồi giáo, anh ta là người Hồi giáo. Anh ta phải chết như một người Hồi giáo.
Nếu anh ta cố gắng, nếu anh ta cố gắng làm bất cứ điều gì khác, anh ta sẽ bị giết.
Nếu anh ta chạy trốn khỏi Hồi giáo, anh ta sẽ bị giết. Đó là một nhà tù.
Đó là một nhà tù, và trong nhà tù đó, người ta phải sống.
Các con không được chất vấn bất cứ điều gì; các con không được đòi hỏi bất cứ điều gì.
Hôm nọ Ta đang xem lễ Hajj,
và có một người từ Sudan.
Anh ta thực sự giống như Hitler, nói chuyện như Hitler,
và Ta đã nhờ ai đó dịch nó - tiếng Ả Rập.
Và anh ta chỉ đang tuôn ra nọc độc.
Anh ta gọi mọi người là những kẻ ngoại đạo:
"Họ không có chân lý, chúng tôi mới có chân lý."
Các người có loại chân lý gì chứ?
Các người là gì... các người đang làm điều gì tốt ở bất cứ đâu? Các người có được chân lý gì?
Và anh ta đã nói tất cả những điều vô nghĩa rằng 'chúng ta nên giết tất cả những ai
không có chân lý,' này nọ
Và Ta đã nhìn vào đó.
Và một câu hỏi đến với Ta -
anh ta đang nói tất cả những điều này trước sự hiện diện của Ta,
Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với tất cả những người này.
Và ngày thứ hai, đã có một vụ giẫm đạp của ba mươi nghìn người,
những người đã đi lễ Hajj.
Vì vậy, những kẻ ngu ngốc phụ trách tôn giáo này
sẽ giết tất cả người Hồi giáo theo cách này,
kết liễu họ, và nghĩ rằng chúng ta đã đạt được rất nhiều.
Sau đó, về người Do Thái:
Người Do Thái đã và đang chờ đợi một vị cứu tinh và tất cả những điều đó.
Và họ không thích Chúa Giê-su. Nhưng họ đã không giết Chúa Giê-su, Ta phải nói vậy.
Họ đã không giết; đây là ý của Paul, để nói ra điều đó.
Nhưng người Do Thái chưa bao giờ nhận ra dharma là gì."
Bởi vì Moses chỉ đưa cho họ một Shariat kinh khủng như vậy.
Họ không bao giờ nhận ra.
Vì vậy, họ đã đóng cửa Shariat - 'Được rồi. Không làm gì cả. Chúng ta sẽ không có nó.'
Và họ trở nên cực kỳ hướng về tiền bạc.
Keo kiệt, hướng về tiền bạc.
Họ cho ai đó vay tiền;
người đó cứ trả lãi, lãi, lãi.
Rồi anh ta không trả được, nên họ sẽ tịch thu nhà của anh ta, bán nó đi.
Họ trở thành những người rất, rất, rất, rất tàn nhẫn,
và cũng phóng đãng, rất tàn nhẫn. Vì vậy, một rakshasa
tên là Freud đã được sinh ra trong xã hội của họ. Freud là một người Do Thái.
Và mọi người... các con thấy đấy, ông ta hiểu được những điểm yếu của con người là gì,
và ông ta đã được chấp nhận rất nhiều ở nước Mỹ ngu ngốc đó.
Nhiều đến nỗi, họ đã mất hết ý thức về dharma.
Khi ông ta nói tất cả những điều vô nghĩa này về người mẹ,
làm sao có thể có bất kỳ dharma nào?
Bây giờ họ đang viết, 'Sự sụp đổ của
đế chế Freud, Freud lừa đảo,' và bây giờ có rất nhiều sách ra đời.
Kết quả của việc này, điều đã xảy ra là,
bởi vì các con không bị ràng buộc bởi truyền thống,
và loại tôn giáo ngu ngốc này đã đến phương Tây,
thông qua những người có tính phá hoại này,
các con đã mất niềm tin. Mất hoàn toàn niềm tin -
'không sao cả, đến Nhà thờ, về nhà, có gì đâu?'
Là nói như vậy...
Các linh mục, các mullah, và tất cả những người này đang sống một cuộc sống kinh khủng như vậy.
Hoàn toàn, mọi người đã mất niềm tin.
Và khi họ mất niềm tin, họ đã đánh mất nhân cách của mình.
Họ đã đánh mất nhân cách, và Ta ngạc nhiên
làm sao mọi người lại chạy theo thời trang,
như Ta đã nói hôm trước.
Họ chạy theo thời trang.
Bất cứ ai nói: "Nên cạo trọc đầu", họ sẽ cắt tóc.
Ngày mai ai đó nói: "Cắt mũi đi", tất cả họ sẽ cắt mũi của mình.
"Mặc như thế này",
họ sẽ mặc như thế. Nói: "Quần áo rách", được thôi, quần áo rách...
Một người bắt đầu, đó là doanh nhân, và mọi người đều làm theo.
Theo truyền thống, nếu các con đã thấy rằng trang phục này phù hợp với mình,
lẽ ra nên giữ nó. Nhưng những doanh nhân này,
bất cứ điều gì họ nói với các con, các con đều làm theo.
Như thể các con không có não. Như thể các con không có khả năng hiểu.
Nhưng đối với một người có dharma, anh ta sẽ nói: "Biến đi."
Anh ta sẽ không, anh ta sẽ không thay đổi. 'Tại sao tôi phải lãng phí tiền của mình?
Tích lũy tất cả những thứ vô nghĩa này?'
Vì vậy, khi Ta bắt đầu Sahaja Yoga,
Ta đã miễn cưỡng, nhưng Ta đã nói với mọi người
rằng các con nên thoa một ít dầu lên đầu.
Các con có thể gội sạch vào ngày hôm sau,
nhưng vào ban đêm hãy thoa một ít dầu. Nếu không, sau một thời gian
Ta sẽ thấy tất cả đàn ông đều hói đầu và phụ nữ thì đội tóc giả.
Ta là một người Mẹ, nên Ta sẽ nói cho các con sự thật.
Với rất nhiều khó khăn, các hành giả Sahaja đã đồng ý.
Ta đã nói: "Các con có thể gội vào ngày hôm sau."
Điều cần thiết cho các con, là một điều đơn giản như vậy,
bởi vì tóc mọc trên dầu.
Đó là một điều rất đơn giản - Ta đã bảo họ rằng các con hãy làm như vậy.
Và họ không đồng ý. Họ không thay đổi điều đó.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, bây giờ, một chút ý thức đã đến.
Và họ đang làm một vài điều,
rất ít điều phải làm, đối với các hành giả Sahaja,
để có được sức khỏe tốt, và cả sự thịnh vượng nữa.
Họ không phải làm nhiều vì họ đang đứng trong dharma.
Và họ đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Họ đang ở dưới sự bảo vệ của Virat.
Nhưng vẫn còn, có những điều nhất định các con phải làm, những điều nhất định.
Ta đã không nói rằng: "Đừng hút thuốc."
Các con đã tự mình từ bỏ. Rượu, tất cả những thứ này các con đã tự mình từ bỏ -
bởi vì các con có ánh sáng. Và bất chấp sự thật
rằng các con đến từ một nền văn hóa nơi không có cá tính,
mọi người giống như những con cừu, bây giờ các con không còn như vậy nữa.
Bây giờ các con là những cá nhân độc lập.
Để trở thành một cá nhân là điều không thể ở phương Tây.
Bởi vì các con phải ăn mặc theo cách mọi người ăn mặc.
Nếu họ là những kẻ punk, tất cả các con sẽ hành động như những kẻ punk;
nếu một người phụ nữ có kiểu tóc này, các con cũng làm theo kiểu đó.
Đặc biệt là về tóc, Ta không biết tại sao.
Có lẽ đó là sức mạnh của Virat. Nó tác động chủ yếu lên tóc.
Rồi quần áo và mọi thứ... các con đã nhận ra
rằng sự trong sạch là một phần của dharma. Không chỉ là phụ nữ,
không phải là sự trong sạch của phụ nữ, mà là sự trong sạch của đàn ông và phụ nữ
là sức mạnh của họ, là sức mạnh của Ganesha.
Đây là dharma, mà các con đã chấp nhận. Ta chưa bao giờ nói với các con điều gì,
nhưng các con đã chấp nhận. Và các con đã thấm nhuần, và các con đang thưởng thức nó.
Bây giờ nếu họ chấp nhận chúng ta là dharma, có gì đặc biệt chứ?
Chúng ta là dharma duy nhất.
Phần còn lại đều là adharmis. Họ tự gọi mình là dharmic;
họ không có dharma trong mình.
Trừ khi và cho đến khi các con có dharma mà qua đó
các con có được sự cân bằng, trí tuệ, các con không thể tiến lên.
Nhưng nếu các con tiến lên ngay cả khi không có dharma,
Sahaja Yoga vĩ đại đến nỗi, Ta đã thấy,
những người khá là adharmic và tất cả những điều đó đã nhận được sự khai ngộ.
Nếu các con tiến lên, thì dharma sẽ thấm xuống; họ trở nên dharmic.
Rất nhiều người cố gắng viết thư cho Ta
về quá khứ của họ, Ta chỉ xé nó đi, xong.
Bây giờ các con đã trở thành những đóa sen,
tại sao các con lại nói với Ta về điều mà Ta không quan tâm?
Vì vậy, một khi các con nhận được sự khai ngộ,
đây là cách tốt nhất, và Ta vừa nghĩ đến điều này.
Đặc biệt là khi Ta thấy tình hình
trong thế giới sắp tới của thời đại Kali Yuga này, Ta đã nghĩ, trong sự hỗn loạn này,
'Trừ khi và cho đến khi các con đưa Kundalini của họ đi lên, dharma không thể được thiết lập.'
Điều này... Nếu Ta đã làm bất cứ điều gì, thì Ta đã làm điều này.
Đó là tìm ra phương pháp "hàng loạt",
ban sự khai ngộ và vấn đề sẽ được giải quyết.
Các con không cần phải nói với họ bất cứ điều gì,
'đừng làm, đừng làm,' không cần gì cả. Họ sẽ tự giác làm.
Ta phải nói rằng, nó đã thành công, rất thành công.
Giữa các con, Ta thấy tầm nhìn của Ta đang được thiết lập.
Bất cứ mối bận tâm nào Ta đã có, bất cứ lo lắng nào Ta đã có về Paris này
giờ đã qua rồi, đã kết thúc.
Ta đã từng đến ba lần một năm.
Và mọi người sẽ nói: "Mẹ ơi, chuyện gì vậy? Tại sao Mẹ lại ưu ái họ nhiều như vậy?"
Vì vậy, Ta đã nói rằng: "Đây là cổng địa ngục, hãy để Ta đi."
Và bây giờ nơi đây đã trở thành cổng thiên đàng.
Vì vậy, đối với chúng ta không khó
để thiết lập nguyên lý Vishnu bên trong chúng ta -
Mà là để nhận ra rằng chúng ta có những điều đó.
Các con thấy đó, đột nhiên Ta thấy các hành giả Sahaja trở nên vô cùng khiêm tốn.
Và họ không muốn biết những gì họ có.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người; các con là một Dhanvantari.
Các con có thể ban sự khai ngộ cho mọi người.
Tất cả các nguyên lý Vishnu giờ đã được đánh thức bên trong các con,
và các con phải tận dụng nó.
Ta ước chúng ta có Vishnu
[Shri Mataji hỏi ai đó ở đó (bằng tiếng Marathi)
liệu họ có Vishnu Sahastranama - 1000 tên của Shri Vishnu]
Bây giờ có một nghìn tên, mà Ta không muốn các con đọc,
nhưng ít nhất một vài tên của Vishnu nếu các con có thể đọc,
các con sẽ hiểu nguyên lý Vishnu này được đánh thức trong các con như thế nào.
Đến một mức độ
mà có người đã nói: "Mẹ ơi, không, con không muốn làm việc trước công chúng."
Ta hỏi: "Tại sao?"
"Con không muốn cái tôi đó quay trở lại trong con."
Họ thật ngọt ngào.
Họ sợ cái tôi của mình sẽ trỗi dậy.
Không, không, không, không... Nó sẽ không quay trở lại nữa, bởi vì ở đây ngự trị
Vishnu trong vai Virat. Ngài sẽ chăm sóc các con,
và các con có Vishnupad đó trong chính mình.
Có thể nói rất nhiều về điều đó.
Nhưng Ta nghĩ các con nên đọc cả một nghìn tên của Vishnu
và các con sẽ biết mình có thể có bao nhiêu phẩm chất.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.